Generales : Por lo general, se le ponen encabezados a las imagenes
ejemplo : 
ilustracion 5 : Capacitancia con dielectrico.

valores como 10x10^5 dejalos como ecuacion, se mira mas formal



pagina 3 : 
"capacitancia separacion" <- no se entiende mucho, seria mejor un
capacitancia en funcion de la separacion en placas plano-paralelas

pagina 4 : 
Si le pusiste un nombre a el grafico anterior, igual a este, podria ser
capacitancia en funcion del area en placas plano-paralelas


pagina 6: 

Parrafo 1:
Deberias probar con 
"Antes de dar una conclusion de como un dielectrico afecta al sistema, se procedio a calcular la capacitancia con la ausencia de este.""

Lo de "ya con lo valores" quiza cambialo por 
"Se consideran valores fijos para el area y la sepacion, de 12m y 3 respectivamente."

nota : el 12 y 3 son ejemplos

Lo de "el resultado es de" , podrias poner 
"La capacitancia que se obtuvo como resultado fue de..."

Segundo parrafo : 
linea 1 y 2 : 
Se escucha algo informal, podrias probar con
"De la misma forma que el caso anterior se procede a calcular con ayuda del simulador la capacitancia con el dielectrico presente. Se colocan en el simulador los mismos... "

Pagina 7 :
Parrafo 1:
repetis mucho "presente", podrias poner
linea 2 y 3
"En el primer caso donde no se considero al dielectrico...'

linea 3 y 4 
"Donde ya se contaba con el dielectrico"
siento que al decir contaba ya se sabe que esta presente, no se xd

Parrafo 2:
La formula quo ocupas, deberias especificar para que caso, esa formula es para un sistema de placas plano-paralelas

linea 4: "En nuestro caso dos la constante" no se entiende a la primera
podrias poner 
"En el segundo caso, la constante dielectrica presente fue de 4.7". Sustituyendo el valor en la formula presentada, se obtiene :

La pone**
"

Pagina 8:

pregunta 4
parrafo 1:
Linea 1 :
Lo de "concluir lo que concluyo en el literal anterior" 
se podria colocar 
"A partir de la formula de capacitancia y los datos que proporciona el simulador se obtienen la formulas F1, F2 y F3 para los materiales de papel, vidrio y teflon respectivamente. En las formulas se puede..."

Pagina 9 :
Lo mismo, trata de poner con formula el -1 y un error que note y lo tengo yo, la Ctotal se conoce como Cequivalente jaja

Algo que preguntare, no se si entendi mal, es que los valores de C1,C2 y C3 que tomes al inicio, ocuparas para todos los casos, pero aja, pregunta

Pagina 12:
pregunta 3:
"constante dielectrica del dielectrico"
se repite, mejor pone
"la constante dielectrica del material"

pregunta 5:
"daban igual" , mejor considera
"Se llego a la misma respuesta"